Aku menganiaya Pari
tapi meskipun begitu dia
memaafkanku dan setuju
untuk menikah denganku.
Terima kasih Tuhan!
Saya akan melakukan sesuatu
yang benar dalam hidup saya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tolong jangan ikut campur.
Katakan apapun yang kamu mau.
Aku tahu, kamu menikahinya
hanya untuk membuatku cemburu.
Kata-katamu tidak sesuai
dengan perasaanmu.
Kamu juga tidak
mencintai Pari sebelumnya
dan kamu juga tidak
mencintainya hari ini.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Kamu tidak pernah mempercayaiku.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Saat aku terus memberitahumu
bahwa aku mencintaimu
lalu kamu terus berpikir
bahwa aku mencintai Pari.
Dan hari ini, saat aku
bilang aku mulai menyukai
Pari, kamu mengira
aku mencintaimu.  Wow!
Baik.. Kalau begitu
Pergi!
Bahkan aku ingin melihat apakah kamu
benar-benar mencintai Pari atau tidak.
Bahkan aku ingin melihat bagaimana
kamu menerimanya di hadapanku.
Karena kamu hanya mencintaiku.
Aku dulu mencintaimu.
Tepat.  Aku dulu mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Pahami ini.
Waktu berubah, Neeti.
Aku telah berubah, kamu telah berubah..
Hidup kami telah berubah.
Anda datang untuk
menghadiri pernikahan.
Anda diundang.
Makan, nikmati, dan menari.
Dan saksikan Pari dan pernikahanku.
Tidak.. Tidak, Neeti!
Anda tidak perlu menangis.
Air mata adalah tanda orang
lemah dan saya tidak lemah.
Saya harus kuat.
Pari, bagaimana kabar kakimu?
Pergelangan kakinya terkilir.
Ini akan memakan waktu.
Saya akan memijat
kaki Anda setelah acara.
Terima kasih tante.
Terima kasih?
Karena menjadikanku putrimu.
Tapi aku merasa kasihan pada Neeti.
Dari menantu perempuan, dia
menjadi orang asing sekarang.
Dia pantas mendapatkan cinta semua orang.
Pari, dia pantas mendapatkannya,
tapi sekarang tidak lagi.
Saya tidak mengatakan
bahwa Neeti itu buruk.
Dia gadis yang baik.
Dia tidak menyukai siapa
pun di sini kecuali kamu.
Tapi kami telah memutuskan
semua hubungan dengannya.
Dia tidak bisa tinggal di sini
sebagai menantu perempuan.
Tapi dia bisa tinggal di
sini sebagai temanmu.
Tapi menurutku dia tidak
akan menginginkan ini.
Pari..
Maukah kamu berdansa denganku?
Tidak, Rajeev.  - Ayolah, Pari.
Itu hanya sebuah tarian.
Silakan.
Tidak, Rajeev.  SAYA..
Baiklah, saya akan
menjelaskannya dalam bahasa Anda.
Dianggap menguntungkan
jika pasangan
menari di pesta
pernikahan mereka sendiri.
Untuk kehidupan pernikahan mereka yang bahagia.
Setuju untuk berdansa dengan saya sekarang.
Silakan.
Tetapi saya..
Pari!
Dia memintamu untuk
berdansa dengannya.
Jangan patahkan hatinya.
Silakan berdansa dengannya.
Tapi bagaimana aku akan menari?
Aku terkilir..
- Itu tanggung jawabku.
Katakan saja ya.
Ya.
Sekarang, letakkan
kakimu di atas kakiku.
Ayo..
Lakukan apa yang aku katakan.
Chandrika, apakah kamu melihat mereka?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sanju dan Pari diciptakan
untuk satu sama lain.
Ada hubungan di antara mereka.
Koneksi yang dibentuk oleh Tuhan.
Benar sekali, Bibi.
Keduanya adalah pasangan
serasi yang dibuat di surga.
Sangat.
Ini belum terlambat.
Kendalikan diri Anda.
Ya, Neeti.
Tunjukkan pada Pari
bahwa kamu lebih baik
dari dia dalam segala hal.
Anda dua langkah di depannya.
Aku ingin kamu menjadi
menantu perempuanku.
Bukan Pari yang malang ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini semua milikmu.
Anda meninggalkan semuanya dan mundur.
Dengarlah sayang,
jangan sekali-kali
melepaskan hakmu atau
apa yang menjadi milikmu.
Anda tidak pernah tahu kapan
seseorang akan mencurinya.
Orang-orang menunggu untuk merebut
dari Anda, seperti yang dia lakukan.
Dia mengambil Sanju darimu.
Keduanya mengkhianatiku, Nek.
- Tentu saja.
Aku tidak akan memaafkan Pari untuk ini.
Dia mengkhianatiku, bukan?
Tunggu dan lihat bagaimana
saya memberinya pelajaran.
Belum genap dua
hari kami berpisah
dan Sanju mengeluarkan semua
barang milikku dari ruangan ini.
Mengapa?
Tapi semua ini milikku.
Kamar ini, tempat tidur ini, Sanju..
Semuanya milikku!
Bagaimana itu bisa menjadi milik Pari?
Tidak, dia datang ke
sini hanya sebagai tamu.
Bagaimana dia bisa
menjadi anggota keluarga ini!
Bagaimana dia bisa menikahi Sanju!
Pari seharusnya tidak melakukan ini.
Dia merampas segalanya dariku.
Dia menghancurkan pernikahanku
dan mencoba menikah sekarang.
Tapi tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jika Sanju tidak bisa menjadi milikku, maka
dia juga tidak akan pernah menjadi milikmu.
Ini adalah tantangan saya.
Anda duduk di sini, dan beristirahat.
Rajeev, dengarkan aku.
Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu khawatir?
- Apa aku bertanya padamu?
Tapi aku hanya mengatakan aku baik-baik saja..
- Aku berkata, duduklah di sini dengan tenang
dan istirahat.  Oke?
Apa yang terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu bilang aku harus duduk dengan tenang.
Sekarang saya bertanya
apakah Anda baik-baik saja.
Ada apa, Rajeev?
Apakah kamu baik-baik saja?
"Coba kulihat apakah kamu
benar-benar mencintai Pari atau tidak."
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu
menjadikannya milikmu di hadapanku.'
Ya saya baik-baik saja.
Apakah kamu mencari Neeti?
Ketika Anda tidak bisa berbohong,
mengapa Anda mencoba?
Tapi Rajeev, memang benar aku
menyembunyikan kebenaran dari Neeti.
Kamu tidak menyembunyikan kebenaran, Pari.
Kebenarannya baru
saja terungkap terlambat.
Dan saya senang dia tidak
mengetahui kebenaran pada saat itu.
Mengapa Anda merasa itu bagus
bahwa Neeti tidak mengetahui
kebenarannya saat itu?
Karena Pari, ketika keadaan
sedang baik, segalanya tampak baik.
Semuanya, setiap
orang tampaknya benar.
Terutama orang-orang terdekat kita.  Kami
tidak menemukan ada yang salah pada mereka.
Dan rasanya orang-orang
terdekat kita selalu benar.
Namun ketika waktunya
buruk, kita menyadarinya
apakah orang tersebut
benar atau salah.
'Saya selalu fokus
pada hal yang benar'
'dan mencapai banyak hal dalam hidup.'
"Tapi Pari hanya fokus
pada laki-laki lain."
'Dengan menjadi ibu bagi bayiku'
'dia otomatis
menjadi istri suamiku.'
'Dan suamiku selalu menjaganya'
'seolah-olah dia benar-benar
istrinya, bukan aku!'
'Pulanglah bersamaku!  Ayo!'
'Kalian semua penipu.'
'Memalukan pada keluargamu.'
Apa yang diketahui atau tidak diketahui
seseorang itu tidak penting, Pari.
Yang penting adalah
bagaimana mereka bereaksi.
Jika Neeti memahami
kebenarannya,
dia tidak akan
bereaksi seperti itu.
Saya setuju bahwa ketika dia
mengetahui kebenaran, dia pasti marah.
Pasti ada masalah.
Hal ini dibenarkan.  Itu terjadi.
Namun mengulangi kesalahan yang sama..
Menghina Anda, saya dan
keluarga kami setiap saat..
Itu tidak bisa diterima, Pari.
Saya setuju memang ada
masalah dan pertengkaran di
antara pasangan suami
istri, tapi bukan berarti begitu
kalian harus berhenti
menghormati satu sama lain.
Bahwa Anda harus berhenti
mempercayai satu sama lain.
Jika pernikahan tampak seperti sebuah
beban, adalah bijaksana untuk mengakhirinya.
Maafkan aku, Rajeev.
- Kenapa kamu meminta maaf, Pari?
Karena Neeti sedikit berperilaku
buruk padamu, pada keluarga ini.
Sedikit?
Bagaimanapun, hilangkan
kesalahpahaman bahwa Neeti adalah
teman Anda, atau Anda
akan menderita di masa depan.
Tidak, Rajeev.  Tunggu dan lihat.
Dia akan kembali ke tempat
yang sama seperti dulu.
Itu yang kamu pikirkan, tapi dia tidak
akan pernah bisa menggantikanmu, Pari.
Dengar, Pari, aku
tidak menentang Neeti.
Saya menentang kesalahannya.
Saya menentang egonya.
Saya menentang
perasaan balas dendamnya.
Kamu benar.  Tapi aku penasaran
apa yang akan terjadi besok.
Kami akan memikirkannya besok.
Anda santai.
Pari, biarkan aku mengambilkanmu air.
'Aku berbuat salah pada
Pari, tapi meskipun begitu'
'dia memaafkanku dan setuju
untuk menikah denganku.'
'Kamu datang ke pesta pernikahan.'
'Makan, bersenang-senang, dan menari.'
'Dan lihat'
'bagaimana aku melakukan
tujuh pradaksina bersama Pari.'
Apa yang terjadi sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Sesuatu telah terjadi.
Beri tahu saya.
Kamu tau segalanya.
Namun Anda bertanya
kepada saya apa yang terjadi!
Tidak bisakah kamu melihat apa yang
terjadi dan apa yang sedang terjadi?
Ya saya tahu itu.
Apa yang Anda
inginkan terjadi, bukan?
Kamu ingin Sanju
dan Pari menikah
dan mereka harus
menjadi pasangan..
Anda ingin ini terjadi, bukan?
Saya tidak memiliki hubungan dengan Sanju.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya tidak peduli.
- Benar-benar?
Lihat saya.
Matamu sepertinya
menunjukkan hal lain
tapi kamu mengatakan hal lain.
Itu tidak benar.
Aku bilang, itu tidak masalah bagiku
jika Sanju menikah dengan orang lain.
Oke, jika Anda tidak menerimanya..
Pokoknya.
Belum..
Jika kamu ingin membawa
kembali Sanju dalam hidupmu
aku punya cara..
Haruskah aku memberitahumu?
Lihat..
Akankah kamu menyerahkan suamimu
dengan mudah kepada seseorang?
TIDAK.
Temui dia secara pribadi sekali.
Anda tidak mengerti?
Kamu juga seorang wanita.
Anda harus memahami
apa yang ingin saya katakan.
Manfaatkan menjadi
seorang wanita.  Ya.
Maaf..
Aku benar-benar minta maaf..
Sebenarnya..
Mengapa kamu meminta maaf?
Dengan baik..
Seperti itu.
- Kamu tidak pernah meminta maaf padaku begitu saja.
Bahkan Anda tidak pernah bereaksi
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Banyak hal telah berubah, Neeti.
Kita bukan lagi orang yang dulu.
Permisi.
Sanju, tolong jangan
marah padaku.
Marah?
Denganmu?  Seseorang menjadi
marah pada orang yang dicintainya.
Kamu bahkan tidak..
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan apa?  - Ini.
Jangan perlakukan aku seperti orang asing.
Kami bukan orang asing.
Kami menikah.  - Kami dulu.
Kami pernah menikah
di masa lalu, Neeti.
Tidak lagi.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan mengatakan hal ini kepada saya.
Saya juga tidak membayangkannya
bahwa kamu akan melakukan hal-hal ini.
Bahwa kamu akan
meninggalkanku dan meminta cerai.
Apa katamu?
Bahwa kita tidak akan
pernah bisa bersama lagi.
Baiklah kalau begitu.
- Dengan baik..
Saya hanya marah.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Benar-benar?
Alhamdulillah, setidaknya
amarahmu menampakkan
wajah aslimu kepadaku.
Anda bukan lagi orangnya
Saya jatuh cinta dengan.
Sanju!
Tolong lihat aku sekali saja.
Itu saya.
Neeti yang sama siapa
jatuh cinta padamu.
Dengan siapa kamu jatuh cinta.
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Jujur saja, Sanju.
Apakah kamu benar-benar tidak peduli sama sekali
apakah aku akan tetap di sini atau pergi?
Tolong beritahu saya dengan jujur.
Beri tahu saya..
Apa aku benar-benar
sudah mati bagimu?
Beri tahu saya!
Apakah aku berarti
bagimu atau tidak?
Apakah kamu tidak merindukanku
sekali pun selama ini?